This weather's great!
Погода просто прекрасная!
If we keep going this way, we should see the Marine base soon!
Если будем придерживаться курса, скоро увидим базу Морского Дозора!
Wow, Koby! You're incredible!
Ого, ты такой крутой, Коби!
We're really gonna get there?
Мы правда направляемся туда?
Of course!
Конечно!
Sailors should at least be able to navigate!
Моряк должен уметь пользоваться навигацией!
This is no time to be laughing, Luffy.
Сейчас совсем не время смеяться, Луффи-сан.
He's being held captive there.
Его держат там под стражей.
The infamous Pirate Hunter...
Знаменитый Охотник на Пиратов
Roronoa Zoro!
Ророноа Зоро!
The man slashes up his bounties like a bloodthirsty beast.
Этот человек вырезает всех на своём пути, как кровожадный зверь.
People say he's a demon in human form!
Говорят, он — демон в обличье человека!
We're here!
Прибыли!
We made it to the Marine town!
Город Морского Дозора!
C-C'mon, Luffy! You can't be serious about recruiting him!
Эй, Луффи-сан, вы же не всерьёз хотите его в свою команду, правда?
I haven't decided yet, but if he's a good guy...
Я ещё не решил, но если он хороший человек, тогда...
He was arrested because he's not a good guy!
Раз его схватили, он точно не хороший человек!
Yum!
Нямка!
So this Zoro guy's at the base?
Вы не в курсе, Зоро на этой базе?
Maybe we shouldn't mention Zoro around here...
Похоже, здесь не следует произносить имя "Зоро".
Well, let's check out the base.
И всё же давай осмотрим базу.
You're gonna be a Marine, right?
Ты ведь хочешь стать Дозорным?
Y-Yes... But I'm not really ready yet...
Д-да... Но я ещё не готов...
They say a man named Captain Morgan is at this base.
Говорят, на этой базе командует капитан Морган...
This town is hilarious!
Какой смешной город!
It's strange...
Нет, это странно.
I get Zoro, but why are they afraid of a Marine captain's name?
Я понимаю — Зоро, но почему их пугает имя капитана Морского Дозора?
I'm getting a bad feeling about this…
У меня плохие предчувствия по этому поводу...
You sure they weren't just really excited?
Уверен, что это была не радость?
That clearly wasn't it!
Определённо, не она!
Alright! We're here!
Отлично! Пришли!
I finally made it!
Наконец я это сделал!
I guess this is where we part ways, Luffy.
Похоже, здесь наши пути разойдутся, Луффи-сан.
We didn't know each other long, but...
Мы знакомы недолго, но...
There we go!
Вот так вот!
Luffy! What in the world are you doing?!
Луффи-сан! Что вы такое делаете?!
Now, where's this demon?!
Так где же этот демон?!
He wouldn't be out in the open.
Не думаю, что его держат на улице.
I'm sure he's in a cell or something.
Уверен, он в какой-нибудь клетке.
Found him!
Нашёл!
Perfect!
Идеально!
See! There he is!
Смотри! Вон он!
I'm telling you! He wouldn't be out–
Я же говорю! Не думаю, что его...
A black bandana and a bellyband...
Чёрная бандана и этот пояс...
That's Roronoa Zoro!
Это Р-Ророноа Зоро!
It'll be easy to get him out if we untie those ropes!
Если разрежем те верёвки, легко вытащим его отсюда!
D-Don't be stupid! We don't know what he'd do if we set him loose!
Х-хватит этих глупостей! Если его освободить, как думаете, что он сделает?!
I bet he'd try to kill you, Luffy!
Уверен, он постарается убить вас, Луффи-сан!
Don't worry! I'm tough!
Не волнуйся! Я крут!
Is this guy for real?!
Он это всерьёз?!
Hey, you two!
Эй, вы там.
You're annoying me.
Раздражаете.
Beat it!
Свалите!
Luffy! You're a goner if he joins your crew!
Луффи-сан! Вы с ума сошли, если хотите его себе в команду!
Oh no! Luffy, you have to stop her!
О, нет! Луффи-сан, вы должны её остановить!
She'll be killed!
Он убьёт её!
What?
Чего тебе?
You must be hungry!
Ты, наверное, голоден?
I made you some rice balls.
Я сделала тебе немного онигири.
You got a death wish, kid? Go home!
Хочешь сдохнуть, мелкая? Убегай!
You haven't eaten a thing this whole time, mister.
Но ты ничего не ел так долго, братик.
Here!
Вот!
It's my first time making them, but I worked real hard!
Я впервые пробовала их готовить, но я очень старалась!
I'm not hungry!
Я не голоден!
Now, stop bugging me and leave!
Не надоедай мне, а убегай!
But...
Но ведь...
I don't want them! Don't make me kick your ass!
Я не хочу! Уходи, а то вломлю!
Picking on little girls?
Угрожаешь маленьким девочкам?!
You seem surprisingly well, Roronoa Zoro.
Похоже, тебе тут неплохо, Ророноа Зоро?
What's with the weird guy down there?
А это что за странный парень?
Thank goodness!
Здорово!
He must be with the Marines!
Похоже, он из Морского Дозора!
That girl will be in good hands!
Теперь девочке ничего не грозит!
Oh? Well aren't those some tasty-looking rice balls?
А? Что это за аппетитные онигири?
Don't...!
Стойте!..
Too sweet!
Сладкие!
You made them all sugary!
Ты сделала их с сахаром?!
Rice balls are made with salt! Salt!
В онигири кладут соль! Соль!
But I thought sweet might taste better...
Но... я думала, сладкие будут вкуснее...
Take this! And this!
Получай! Получай!
Stop it! Stop it!
Перестаньте! Перестаньте!
H-How can he be so cruel?
К-как он может быть так жесток?
I-I worked so hard to make those...
Я т-так старалась, делая их...
Didn't you get the memo?
Ты не видела записку?
"Those caught aiding criminals will be executed!
"Пойманные на пособничестве будут казнены!
– Captain Morgan of the Marines."
капитан Морган из Морского Дозора".
So, even the brats here know how scary Daddy can be.
Даже такие, как ты, должны быть в курсе, каким злым бывает отец.
"Daddy"?
"Отец"?
He must be Captain Morgan's son!
Значит, это — сын капитана Моргана!
You. Throw the kid over the wall.
Ты. Вышвырни девчонку за стену.
I said, throw her over the wall!
Я велел вышвырнуть её за стену!
Got a problem following orders?
Проблемы с исполнением приказов?
Don't make me tell Daddy!
Или мне позвать отца?!
Y-Yes, sir... Right away!
Н-нет... Сейчас!
No...
Нет!
Th-Thanks...
С-спасибо...
Are you okay, Luffy?!
Вы в порядке, Луффи-сан?!
Did you get hurt?
Ты не поранилась?
What a horrible guy...
Какой ужасный парень...
Does anything hurt?
Нигде не болит?
You bastard...
Урод.
You sure are dead set on staying alive.
Ты так упрямо цепляешься за жизнь.
Yeah! I'm gonna survive the whole month!
Ага! Я продержусь весь месяц!
Well, good luck with that.
Ну, удачи тебе в этом.
Only ten more days!
Осталось всего десять дней!
Assuming you live that long!
Только если ты доживёшь!
How can someone be so cruel, Luffy?!
Что заставляет кого-то быть таким злым, Луффи-сан?
Huh?! He's gone?!
А?! Он пропал?!
I hear you're a bad guy.
Я слышал, ты плохой парень.
What are you still doing here?
Ты до сих пор здесь?
Getting put out here for all to see...
Стоишь тут у всех на виду...
Are you actually strong?
Ты ведь довольно сильный, да?
What's it to you?!
А тебе-то что?!
If it were me, I'd probably starve to death in three days!
Я бы на твоём месте умер от голода через три дня!
Then you lack willpower.
Значит, тебе не хватает выдержки.
I will live through this...
Я точно это выдержу...
I swear it!
Клянусь!
You're a pretty weird guy!
Ты такой странный!
Wait!
Подожди!
Could you... get that for me?
Не мог бы ты... дать мне это?
You wanna eat this?
Ты будешь это есть?
It's more of a mud ball now.
Это теперь шарики из грязи.
Just shut up and give it here!
Заткнись и дай их мне!
Told you so.
Как скажешь.
It was good.
Было вкусно.
Thanks for the food.
Спасибо за еду.
Really?!
Правда?!
Yeah!
Ага!
He ate every last bite!
Он съел всё до последней крошки!
I'm so glad!
Я так рада!
But then, is Zoro really as bad as they say?
Зоро точно такой плохой, как о нём говорят?
He's not!
Вовсе нет!
After all, he let himself get tied to that cross in my place...
Ведь братик решил занять это место вместо меня...
Huh? What do you mean?
А? В каком смысле?
It's all Helmeppo's fault.
Всё этот Хельмеппо виноват.
He's Captain Morgan's son...
Он  — сын капитана Моргана...
Outta the way!
С дороги!
Make way for my precious, adorable little pooch!
Дорогу моему прекрасному драгоценному пёсику!
Get in the way, and you get executed!
Будете мешаться — пожалеете!
No! Stop that!
Нет! Прекрати!
Hey, you!
Эй, ты!
You got some kinda problem with my sweet little pup?!
Тебе чем-то помешал мой прекрасный пёсик?!
Rika! Stop that!
Рика! Прекрати!
We'll get in trouble!
У нас будут проблемы!
Oh, crap!
Вот чёрт!
He's in for it now!
Теперь ему конец!
Helmeppo punches and kicks him while he's tied up!
Хельмеппо бил и пинал его, пока братик был связан!
I... I...
Я... я...
So that's what happened...
Так вот, что произошло...
I'm hungry!
Жрать хочу!
Treat us all to a free meal!
Корми меня бесплатно!
Hey! Bring me a drink already!
Эй! Принеси мне выпить!
Oh, yes.
Да, сейчас.
To alleviate my boredom, I'll have Zoro executed tomorrow.
Чтобы развеять свою скуку, я решил завтра казнить Зоро.
Save the date, everyone!
Сообщите об этом всем!
Wh-What the hell are you doing?!
К-какого чёрта ты сделал?!
Luffy! Please stop!
Луффи-сан! Пожалуйста, стойте!
This guy's scum!
Этот парень — придурок!
Y-You hit me!
Т-ты ударил меня!
I'm Captain Morgan's son, you know!
Ты не в курсе, что я — сын капитана Моргана?!
So what?!
И что дальше?!
When I tell Daddy, he'll execute you!
Я скажу отцу, и он казнит тебя!
Fight me yourself!
Дерись со мной сам!
Luffy! Calm down!
Луффи-сан! Успокойтесь!
Do you want the Marines as your enemy?!
Вы ведь не хотите враждовать с Дозором?!
I've made up my mind, Koby!
Я принял решение, Коби!
I'm...
Я
gonna get Zoro to join my crew!
возьму Зоро себе в команду!
I am...
Я —
great!
великий!
Yes!
Да!
You're exactly right, Captain Morgan, sir!
Вы абсолютно правы, капитан Морган!
Then why are the recent tributes to me falling short?
Тогда почему мне постоянно не оказывают почести?
W-Well, the citizens' wallets do have their limits...
П-просто, кошельки жителей не бездонные...
It's a matter of respect.
В этом и состоит уважение.
Wouldn't you agree?
Ты не согласен?
Daddy!
Отец!
I want you to kill someone for me!
Я хочу, чтобы ты кое-кого убил ради меня!
You again? You sure have a lot of free time.
Снова ты? У тебя слишком много свободного времени.
I'll untie you, so come join my crew!
Я развяжу тебя, если ты вступишь в мою команду!
Excuse me?!
Чего-чего?!
I'm looking for people to join my pirate crew.
Я ищу людей в свою пиратскую команду.
Forget it!
Забудь!
I'm not desperate enough to become an outlaw!
Я не настолько отчаялся!
Screw that!
К чёрту!
What's wrong with being a pirate?!
А чем плохо быть пиратом?!
Who'd wanna be a pirate? They're the lowest of the low!
Пираты подлые! Кто захочет быть таким?!
It's no big deal, right?
Вовсе не так!
You're already a notorious bounty hunter!
Тебя ведь уже считают злым охотником за головами!
People can say whatever they want,
Люди могут говорить всё, что хотят,
but I've never done anything I regret.
но я никогда не сделаю того, о чём пожалею.
I will live through this…
Я переживу это
and make my dream a reality!
и достигну своей цели!
Oh? I see.
А?! Ясно.
But I've already decided that you're joining my crew!
Но я уже решил, что ты будешь членом моей команды!
Like it's up to you!
Это не тебе решать!
So you're a swordsman?
Значит, ты — мечник?
Yeah, but Morgan's idiot son took my gear...
Ага. Но этот тупой сынок забрал моё оружие...
I'll go get it back for you!
Я верну его тебе!
What?!
Чего?!
You'll get your sword when you join my crew!
Получишь свою катану, когда вступишь в команду!
Don't screw with me!
Хватит издеваться!
He's going in all by himself?!
Он... решил сделать всё в одиночку?!
Alright! Keep it steady!
Так! Навались!
Stand it up in one go!
Ставьте аккуратно!
Daddy! Why aren't you heading out to avenge me?!
Отец! Ты не собираешься отомстить за меня?!
That guy hit me in the face!
Тот парень ударил меня по лицу!
Not even you've done that!
Даже ты такого не делал!
Do you know why I've never hit you before?
Знаешь, почему я никогда не бил тебя?
Do you?
Знаешь?
Sure...
Конечно...
It's because I'm–
Потому что я...
Yes.
Да.
Because you're...
Потому что ты...
a hopeless son who's not even worth hitting!
настолько бесполезный,
Let's get one thing straight!
Проясним одну вещь!
The only great one around here is me!
Великий здесь только я!
I'm great!
Я — великий!
By the way, I heard a rat snuck into the crucifixion yard.
Кстати, я слышал, что крыса пробралась к распятию.
I-I-I mean, there was that one runt, but I saw to her punishment...
Это б-была обычная мелочь, я уже с ней разобра...
You killed her, I hope?
Надеюсь, ты убил её?
N-No! After all, she's still a little kid!
Н-нет! Это б-была маленькая девочка...
You, there!
Эй, вы!
Go to town and execute her!
Идите в город и казните её!
Y-You can't mean that, sir! She's just a little girl!
К-как так?! Это просто маленькая девочка!
Even if it's an order...
Я не смогу подобного...
Anyone who disobeys my orders is a traitor, even little brats.
Любой, оспаривающий мои приказы — предатель, даже мелкий засранец.
B-But...
Н-но...
I can't do it!
Я не смогу!
Lieutenant!
Лейтенант!
Y-You didn't have to go that far!
Т-ты не можешь зайти так далеко!
I ascended to the rank of captain with nothing but my own strength.
Я добился звания капитана исключительно своей силой.
Listen up!
Слушайте!
In this world, rank is everything!
В нашем мире звание — главное!
Captain is the top rank on this base...
Капитан — высшее звание на этой базе,
And that makes me superior to everyone here!
что даёт мне право командовать всеми!
In other words, everything I do is right!
Иными словами, всё, что я делаю — правильно!
Got that, you maggots?!
Поняли, ничтожества?!
– Yes, sir! Absolutely, sir!
Да! Вы абсолютно правы!
We can execute the brat later.
Мелкую мы казним позже.
Now watch!
Узрите!
After years of construction, it's finally complete!
Понадобились годы на создание,
The symbol of my authority!
но символ моего величия наконец готов!
Now, raise it up!
Поднимайте его!
Display my greatness at the apex of this base!
Моё величие будет видно с вершины этой базы!
That's weird. There's no one here...
Как странно. Никого нет...
I gotta find that idiot son and get Zoro's sword back.
Если я найду того тупого сыночка, он отведёт меня к катанам Зоро.
Pull! Pull!
Тянем! Тянем!
You there!
Эй, ты!
You bumped it, didn't you?!
Это ты сделал?!
I heard something up there...
Наверху какой-то шум...
I-I'm sorry, sir!
П-простите меня!
I was careless!
Я отвлёкся!
I told you this statue embodies me!
Я ведь говорил, что статуя воплощает меня!
The slightest scratch or speck of dirt is the same as treason!
Мельчайшая царапина или грязь — то же, что измена!
I'll check it out!
Надо проверить!
Gum-Gum...
Резино-Резиновая
Rocket!
Ракета!
Now you'll pay!
Получай!
I jumped too far!
Я прыгнул слишком высоко!
What is that?!
Что это было?!
It flew up from below!
Что-то прилетело снизу!
Got it!
Есть!
Sorry...
Простите...
Seize him! I'll kill him myself!
Схватить его! Я убью его!
– Right away, sir!
Есть! Будет сделано!
Daddy! That's him! He's the guy who punched me!
Отец! Это он! Он ударил меня!
Oh! It's you!
А! Это ты!
I've been looking for you!
Я тебя и искал!
Come with me! I need you to return something!
Идём! Мне нужно кое-что найти!
Let me go!
Отпусти!
– Master Helmeppo!
Хельмеппо-сама!
After him! Don't let him escape!
За ним! Не дайте ему сбежать!
Captain! Someone's in the crucifixion yard!
Капитан! Кто-то на месте распятия!
What?
Чего?
It's one traitor after another...
Один предатель за другим...
You need to escape, Zoro!
Вам нужно убегать, Зоро-сан!
You'll be killed for doing that, you know!
Ты же знаешь, что тебя за это убьют!
I can't stand by and watch Marines act like this!
Я не могу стоять и смотреть, как дозорные делают подобное!
I...
Я
want to be an honorable Marine!
хочу быть честным дозорным!
Stop! I'm not running! In just ten more days–
Прекрати! Я не сбегу! Осталось всего десять дней...
Your execution is tomorrow!
Вас казнят завтра!
What?!
Чего?!
Helmeppo never intended to honor your agreement!
Хельмеппо никогда не собирался держать своё слово!
So Luffy got angry and socked him!
Так что Луффи-сан разозлился и врезал Хельмеппо!
He did?
Врезал?
And now the Marines are after Luffy.
А теперь дозорные охотятся за Луффи-саном.
I won't ask you to be a pirate...
Я не прошу вас становиться пиратом,
but please, help Luffy!
но, пожалуйста, помогите Луффи-сану!
He's the only one who can save you.
Луффи-сан в одиночку решил спасти вас, Зоро-сан.
And I think, right now, you're the only one who can save him.
И я думаю, что сейчас только вы, Зоро-сан, можете спасти Луффи-сана.
Stop right there!
Отойди от него!
Where's Zoro's sword?!
Где катаны Зоро?!
I-I'll tell you! I'll tell you! Just stop dragging me!
Я с-скажу! Я скажу! Только перестань меня тащить!
Alright! Tell me!
Хорошо! Отвечай!
In my room... We just passed it...
В моей комнате... Только что пробежали мимо...
What? Why didn't you say so?!
Что? А почему не сказал?!
Now we gotta go back.
Придётся возвращаться.
Halt!
Стоять!
Release Master Helmeppo!
Отпусти Хельмеппо-сама!
No.
Не-а.
Shoot if you want!
Стреляйте, раз хотите!
No! Don't!
Нет! Не надо!
Move it!
С дороги!
For the crime of treason against me,
За преступление против меня
I sentence the two of you to death!
я приговариваю вас двоих к смерти!
Is this the room?
Эта комната?
Over there!
Нашёл!
But there're three of them!
Но их здесь три!
Hey! Which sword is Zoro's?
Эй! Какая из катан — Зоро?
Oh, he passed out.
Ой, он в отключке.
Koby!
Коби!
You've caused quite a disturbance here.
Ваш план был довольно интересен.
You and that straw hat kid are plotting a coup d'état, huh?
Вы с тем парнем в соломенной шляпе замыслили гос. переворот, верно?
I've always fought alone.
Я всегда сам по себе.
Unlike a certain bastard who hides behind his terrified flunkies!
В отличие от ублюдков, прячущимися за своими лакеями!
Roronoa Zoro...
Ророноа Зоро...
Don't you dare underestimate me!
Не смей недооценивать меня!
You may be strong, but that's meaningless before my authority!
Возможно, ты силён, но ты меркнешь перед моим величием!
Aim!
Целься!
I...
Я...
can't afford to die here!
не могу сдохнуть здесь!
Match over!
Раунд завершён!
The winner is Kuina, with 2,000 wins and 0 losses!
Победила Куина с двумя тысячами побед и нулём поражений!
D-Damn it...
Ч-чёрт...
You're as weak as ever, Zoro.
Ты всё ещё слаб, Зоро.
Such a disappointment... especially for a boy.
Ты такой разочаровывающий. Особенно для парня.
Hey! Zoro isn't weak!
Эй! Зоро ведь не слабый!
He's the strongest guy here!
Он самый сильный из парней!
He can even beat grown-ups!
Он даже старших побил!
But...
Зато
he's weaker than me.
он слабее меня.
Even with two swords, a weakling's still a weakling.
Даже с двумя катанами слабый останется слабым.
Quit whining like little dogs.
Стонете, как щенки.
Losers like you should keep quiet.
Лучше помолчите, неудачники.
Another defeat, Zoro... even after you've come so far.
Снова проиграл, Зоро. Хотя ты так сильно продвинулся.
Sensei!
Сэнсей!
Are you giving her secret training 'cause she's your daughter?!
Вы учите её секретным техникам, потому что она ваша дочь?!
Don't cheat!
Это обман!
No, no. Of course I'm not.
Нет-нет. Конечно, не учу.
Zoro has indeed improved...
Зоро сильно продвинулся,
but Kuina has grown stronger as well.
но Куина просто выросла ещё сильнее.
Zoro?
Зоро?
Zoro...
Зоро?..
I'm gonna wash my face.
Пойду умоюсь.
Damn it!
Чёрт!
Why can't I beat Kuina?!
Почему я не могу побить Куину?!
Why?! Why?!
Почему?! Почему?!
I'm gonna be the world's greatest swordsman!
Я собираюсь стать величайшим мечником в мире!
So why?!
Так почему?!
Zoro?!
Зоро?!
What are you doing out here?
Что ты здесь делаешь?
Right back at you!
Тебе тот же вопрос!
What are you doing here at this hour?!
Что ты тут забыл в такой час?!
I'm here to challenge you to our 2,001st duel!
Я пришёл вызвать тебя на две тысячи первую дуэль!
I intend to make this our last fight!
И эта схватка станет нашей последней!
Let's end this!
Положим этому конец!
Fight me with a real sword!
Сражайся со мной настоящим мечом!
You have one, right?!
У тебя же есть, верно?!
Against me?
Против меня?
Sure.
Идёт.
My 2,001st win.
Моя две тысячи первая победа.
Damn it!
Чёрт!
This sucks...
Отстой...
I'm the one who should be crying.
Это я тут должна плакать.
When girls grow up, they become weaker than men.
Когда девочки вырастают, они становятся слабее парней.
It won't be long before even you catch up to me.
Осталось не так много времени, когда ты нагонишь меня.
Zoro, you always say you'll become the world's greatest swordsman.
Зоро, ты постоянно говоришь, что станешь величайшим мечником в мире.
But my father said that dream isn't possible for me because I'm a girl.
А мне отец говорит, что мои мечты беспочвенны, потому что я девочка.
I understand...
Я понимаю...
I understand that's how it is!
Я понимаю, что так и есть!
But... But it's so frustrating!
Но... но это бесит!
You're lucky, Zoro.
Тебе повезло, Зоро.
You were born a boy.
Ты родился мальчиком.
I want to be the world's greatest swordsman too!
Я тоже хочу быть величайшей мечницей в мире!
My breasts are even starting to grow.
Моя грудь уже начала расти.
If only... If only I had been born a man...
Если бы... если бы только я родилась мальчиком...
How can you cry like that after you beat me?!
Почему ты так плачешь после того, как побила меня?!
It's not fair! You're my goal!
Так нечестно! Ты — моя недостижимая цель!
Zoro...
Зоро...
Boy this! Girl that!
Мальчики! Девочки!
Is that gonna be your excuse when I beat you someday?!
Этим ты однажды объяснишь своё поражение?!
You act like none of it is skill!
Ты обесцениваешь навыки!
You're insulting all my hard training up till now!
Ты обесцениваешь все тяжёлые тренировки, через которые я прошёл!
So enough of that crap!
Хватит нести глупости!
Promise me!
Пообещай мне!
Someday, one of us will be the world's greatest swordsman!
Однажды один из нас станет величайшим мечником в мире!
It's a race to see who makes it!
И мы выясним, кто именно!
You dummy. You're so weak, and yet…
Дурак. Ты такой слабый...
– It's a promise!
Обещаю!
Gotta get stronger!
Надо стать сильнее!
Gotta hold more swords!
Мне нужно ещё больше катан!
If two's not enough, then I'll use three!
Если двух мало, буду использовать три!
What do you guys want?
Что вам нужно, парни?
Kuina...
Куина...
Kuina's dead...
Куина умерла...
Apparently, she slipped and fell down the storehouse steps.
Похоже, она подскользнулась и упала с лестницы на складе.
The storehouse?
На складе?
She was looking for a whetstone to sharpen her beloved sword.
Она искала точильный камень, чтобы заточить любимый меч.
What would she need that for?
Зачем он ей понадобился?
I don't know...
Я не знаю...
She was just a child too.
Она была просто ребёнком.
Who knows why anyone does anything...
Кто же знает, зачем ей это понадобилось...
No one could predict something like this.
Никто не мог даже предположить подобного.
People are... such fragile things, Zoro.
Люди такие... хрупкие создания, Зоро.
Sensei...
Сэнсей...
That sword...
Эта катана...
Let me... have it.
отдайте её... мне.
Kuina's sword?
Катану Куины?
I'll get stronger for the both of us now!
Я стану сильнее ради нас обоих!
I'll get so strong, my name will reach the heavens!
Я стану таким сильным, что моё имя будет у всех на слуху!
I'm gonna be the world's greatest swordsman!
Я собираюсь стать величайшим мечником в мире!
I promised her...
Я обещал ей...
I...
Я...
Very well. It's yours.
Он твой.
I leave Kuina's spirit and dreams... with you.
Я вверяю дух и мечты Куины... тебе.
Gum-Gum...
Резино-Резиновая
Rocket!
Ракета!
Fire!
Пли!
What're you–
Какого?!..
Luffy!
Луффи-сан!
Straw Hat?!
Соломенная шляпа?!
No way...
Не может быть...
Nice try!
Бесполезно!
I told you I was tough!
Я же говорил тебе, что я крут!
Wh-Who the hell... are you?!
К-кто ты такой, чёрт возьми?!
I'm Monkey D. Luffy!
Я — Монки Ди. Луффи!
The man who's gonna be King of the Pirates!
Тот, кто станет Королём Пиратов!
"Pirate Hunter" Roronoa Zoro
"Охотник на Пиратов" Ророноа Зоро
Helmeppo Captain Morgan's Son
Сын капитана Моргана Хельмеппо
"Axe-Hand" Morgan Marine Captain
Капитан Морского Дозора "Топорорукий" Морган
m 0 142 b 8 141.8 19.6 137.8 28 136 28 136 72 126.5 72 126.5 72 126.5 86 124.5 86 124.5 86 124.5 98 122.3 98 122.3 98 122.3 161 113.7 161 113.7 161 113.7 184 110.2 184 110.2 184 110.2 264 103.9 264 103.9 264 103.9 298 100.9 298 100.9 298 100.9 308 100 308 100 308 100 334 98.1 334 98.1 334 98.1 393 92.8 393 92.8 393 92.8 428 89 428 89 435.6 88.9 439 86.7 444 87.3 452.1 88.5 456.2 92.5 466 91.9 485 90.7 504.5 80.2 521 82.2 534.3 83.8 548.9 95 560 102 542 102 513.5 105.3 498 114.5 487.7 120.6 481.5 129.7 476.8 132.6 476.8 132.6 455 142.6 455 142.6 452 144.5 439.6 154.5 437 157 437 157 429.9 164.9 429.9 164.9 429.9 164.9 423.3 171.1 423.3 171.1 416.3 178.2 397.7 201.6 393 210 400.8 204.4 408.2 193.6 414.4 186 418.6 180.9 424.6 173.8 429.3 169.3 429.3 169.3 436.7 162.9 436.7 162.9 440.9 158.7 450.3 148.4 455.9 147 457.4 146.6 459.4 146.9 461 147 453.3 157.7 438.6 165.2 436 179 446.8 169.5 451.2 157 466 152 464.7 158.4 463 158.6 460.5 164 457 171.6 453.4 180 450.9 188 449.8 191.5 447.6 202.2 445.4 204.3 445.4 204.3 427 213.1 427 213.1 427 213.1 403 227.4 403 227.4 403 227.4 394 234.4 394 234.4 394 234.4 385 240.4 385 240.4 379.4 244.9 368.5 258.7 364.6 265 361.7 269.6 359.5 272.7 357.8 278 353.8 290 356 305.5 360.9 317 360.9 317 366.7 328 366.7 328 384.1 359.7 415.5 375.9 451 376 467.9 376 476.8 374.5 493 369.3 498.1 367.7 514.2 362.3 518 360 510.4 358.2 502.6 361.1 495 361.9 486.5 362.6 479.6 363 471.1 361.9 471.1 361.9 465 361 465 361 465 361 467 361 467 361 467 361 467 362 467 362 457.2 360.2 441.2 355.9 433 350.4 433 350.4 424 342.9 424 342.9 417 337.1 409.6 328.2 407.8 319 406.4 312.1 408.1 300.1 409.2 293 409.9 288.4 411.3 288.3 411 283 411 283 419.3 268.4 419.3 268.4 424.4 261.2 435.5 252.1 444 249.6 444 249.6 453 248 453 248 456.1 256.4 458 265.6 463.9 272.6 469.1 278.8 471.5 279.6 478 283.6 478 283.6 486 288.5 486 288.5 501.1 295.7 517.1 293.7 533 291.4 539.8 290.4 547.5 289.6 554 287.5 554 287.5 598 269.6 598 269.6 598 269.6 616 261.4 616 261.4 616 261.4 651 249.9 651 249.9 663.7 245.2 684.1 236.4 697 235.2 697 235.2 712 234.6 712 234.6 712 234.6 741 241.1 741 241.1 741 241.1 773 251.9 773 251.9 779.5 254 782.1 252.2 787 258 787 258 784 259 784 259 784 259 783.2 261.4 783.2 261.4 783.2 261.4 766 266.6 766 266.6 766 266.6 726 274.9 726 274.9 726 274.9 715.1 276.4 715.1 276.4 715.1 276.4 710.1 276.4 710.1 276.4 710.1 276.4 708 277 708 277 705.8 272 704.8 270 701 266 687.8 252.5 668.6 256.3 656.4 269.2 651.5 274.4 649.8 278.5 647 285 656 286.1 656 277 668 278.2 683.1 279.7 690.4 301 680.9 309.8 673.4 316.7 664.3 313.2 656 311 658.1 334.2 693.7 331.8 705.9 314.9 711.7 306.8 707.4 294.8 721 293 721 293 721.8 291 721.8 291 721.8 291 740 286 740 286 740 286 772 279.4 772 279.4 772 279.4 797 275 797 275 798.1 278.7 801.9 279.2 804.3 285 807.6 292.8 808.1 311 821.4 304.6 821.4 304.6 830 298 830 298 822.2 293.8 824.8 288.8 825 281 825 281 822 283 822 283 824.5 274.4 821.9 273.9 831 269 831 269 829 269 829 269 829 269 829 268 829 268 832.3 267.4 834.5 266.3 837 269 844.8 264.7 842.5 267.1 850 266 850 266 848 266 848 266 848 266 848 264.9 848 264.9 848 264.9 856 264.9 856 264.9 861.2 264 866.9 261.1 872 263 872 263 870 264 870 264 879.6 264.6 878.9 269.8 885.2 275.7 894 283.9 911 285.1 922 281.1 925.5 279.8 930.8 278.8 932 275 932 275 936 275 936 275 933.8 272.4 936.6 268.6 939.2 267 941.8 265.5 956.7 264.4 961 263.7 961 263.7 982 260.6 982 260.6 982 260.6 1004 254.5 1004 254.5 1004 254.5 1017 251.6 1017 251.6 1017 251.6 1025 248.8 1025 248.8 1025 248.8 1037 246 1037 246 1041.4 244.6 1053 240.1 1057 240.5 1057 240.5 1061.4 241.6 1061.4 241.6 1061.4 241.6 1095 238 1095 238 1107.9 238.3 1129.8 244.8 1143 248.1 1143 248.1 1164 251.9 1164 251.9 1167.9 253.4 1171 257.1 1174 260 1174 260 1188 272.1 1188 272.1 1188 272.1 1231 302.5 1231 302.5 1231 302.5 1246 312.5 1246 312.5 1258.1 320 1293.9 337.9 1307 342 1307 342 1327 346.4 1327 346.4 1327 346.4 1361 353.6 1361 353.6 1361 353.6 1383 356.3 1383 356.3 1383 356.3 1440 363 1440 363 1440 363 1440 1080 1440 1080 1440 1080 280 1080 280 1080 280 1080 260.5 1028 260.5 1028 260.5 1028 257.9 1019 257.9 1019 257.9 1019 245.5 985 245.5 985 245.5 985 240.3 969 240.3 969 240.3 969 216.2 905 216.2 905 216.2 905 210.3 886 210.3 886 210.3 886 197.5 847 197.5 847 197.5 847 189.3 825 189.3 825 189.3 825 184.1 805 184.1 805 184.1 805 165.3 754 165.3 754 165.3 754 158.6 734 158.6 734 158.6 734 137.7 680 137.7 680 137.7 680 127.2 647 127.2 647 127.2 647 121.7 631 121.7 631 121.7 631 105.5 579 105.5 579 105.5 579 74.2 486 74.2 486 74.2 486 66.3 459 66.3 459 66.3 459 37.1 375 37.1 375 37.1 375 22.4 333 22.4 333 22.4 333 8.4 292 8.4 292 6.1 286.1 5.9 279.4 0 276 0 276 0 142 0 142 m 449 247 b 449 247 450 247 450 247 450 247 449 248 449 248 449 248 449 247 449 247 m 821 278 b 821 278 822 278 822 278 822 278 821 279 821 279 821 279 821 278 821 278 m 823 286 b 823 286 824 286 824 286 824 286 823 287 823 287 823 287 823 286 823 286 m 406 315 b 406 315 407 315 407 315 407 315 406 316 406 316 406 316 406 315 406 315
m 0 142 b 8 141.8 19.6 137.8 28 136 28 136 72 126.5 72 126.5 72 126.5 86 124.5 86 124.5 86 124.5 98 122.3 98 122.3 98 122.3 161 113.7 161 113.7 161 113.7 184 110.2 184 110.2 184 110.2 264 103.9 264 103.9 264 103.9 298 100.9 298 100.9 298 100.9 308 100 308 100 308 100 334 98.1 334 98.1 334 98.1 393 92.8 393 92.8 393 92.8 428 89 428 89 435.6 88.9 439 86.7 444 87.3 452.1 88.5 456.2 92.5 466 91.9 485 90.7 504.5 80.2 521 82.2 534.3 83.8 548.9 95 560 102 542 102 513.5 105.3 498 114.5 487.7 120.6 481.5 129.7 476.8 132.6 476.8 132.6 455 142.6 455 142.6 452 144.5 439.6 154.5 437 157 437 157 429.9 164.9 429.9 164.9 429.9 164.9 423.3 171.1 423.3 171.1 416.3 178.2 397.7 201.6 393 210 400.8 204.4 408.2 193.6 414.4 186 418.6 180.9 424.6 173.8 429.3 169.3 429.3 169.3 436.7 162.9 436.7 162.9 440.9 158.7 450.3 148.4 455.9 147 457.4 146.6 459.4 146.9 461 147 453.3 157.7 438.6 165.2 436 179 446.8 169.5 451.2 157 466 152 464.7 158.4 463 158.6 460.5 164 457 171.6 453.4 180 450.9 188 449.8 191.5 447.6 202.2 445.4 204.3 445.4 204.3 427 213.1 427 213.1 427 213.1 403 227.4 403 227.4 403 227.4 394 234.4 394 234.4 394 234.4 385 240.4 385 240.4 379.4 244.9 368.5 258.7 364.6 265 361.7 269.6 359.5 272.7 357.8 278 353.8 290 356 305.5 360.9 317 360.9 317 366.7 328 366.7 328 384.1 359.7 415.5 375.9 451 376 467.9 376 476.8 374.5 493 369.3 498.1 367.7 514.2 362.3 518 360 510.4 358.2 502.6 361.1 495 361.9 486.5 362.6 479.6 363 471.1 361.9 471.1 361.9 465 361 465 361 465 361 467 361 467 361 467 361 467 362 467 362 457.2 360.2 441.2 355.9 433 350.4 433 350.4 424 342.9 424 342.9 417 337.1 409.6 328.2 407.8 319 406.4 312.1 408.1 300.1 409.2 293 409.9 288.4 411.3 288.3 411 283 411 283 419.3 268.4 419.3 268.4 424.4 261.2 435.5 252.1 444 249.6 444 249.6 453 248 453 248 456.1 256.4 458 265.6 463.9 272.6 469.1 278.8 471.5 279.6 478 283.6 478 283.6 486 288.5 486 288.5 501.1 295.7 517.1 293.7 533 291.4 539.8 290.4 547.5 289.6 554 287.5 554 287.5 598 269.6 598 269.6 598 269.6 616 261.4 616 261.4 616 261.4 651 249.9 651 249.9 663.7 245.2 684.1 236.4 697 235.2 697 235.2 712 234.6 712 234.6 712 234.6 741 241.1 741 241.1 741 241.1 773 251.9 773 251.9 779.5 254 782.1 252.2 787 258 787 258 784 259 784 259 784 259 783.2 261.4 783.2 261.4 783.2 261.4 766 266.6 766 266.6 766 266.6 726 274.9 726 274.9 726 274.9 715.1 276.4 715.1 276.4 715.1 276.4 710.1 276.4 710.1 276.4 710.1 276.4 708 277 708 277 705.8 272 704.8 270 701 266 687.8 252.5 668.6 256.3 656.4 269.2 651.5 274.4 649.8 278.5 647 285 656 286.1 656 277 668 278.2 683.1 279.7 690.4 301 680.9 309.8 673.4 316.7 664.3 313.2 656 311 658.1 334.2 693.7 331.8 705.9 314.9 711.7 306.8 707.4 294.8 721 293 721 293 721.8 291 721.8 291 721.8 291 740 286 740 286 740 286 772 279.4 772 279.4 772 279.4 797 275 797 275 798.1 278.7 801.9 279.2 804.3 285 807.6 292.8 808.1 311 821.4 304.6 821.4 304.6 830 298 830 298 822.2 293.8 824.8 288.8 825 281 825 281 822 283 822 283 824.5 274.4 821.9 273.9 831 269 831 269 829 269 829 269 829 269 829 268 829 268 832.3 267.4 834.5 266.3 837 269 844.8 264.7 842.5 267.1 850 266 850 266 848 266 848 266 848 266 848 264.9 848 264.9 848 264.9 856 264.9 856 264.9 861.2 264 866.9 261.1 872 263 872 263 870 264 870 264 879.6 264.6 878.9 269.8 885.2 275.7 894 283.9 911 285.1 922 281.1 925.5 279.8 930.8 278.8 932 275 932 275 936 275 936 275 933.8 272.4 936.6 268.6 939.2 267 941.8 265.5 956.7 264.4 961 263.7 961 263.7 982 260.6 982 260.6 982 260.6 1004 254.5 1004 254.5 1004 254.5 1017 251.6 1017 251.6 1017 251.6 1025 248.8 1025 248.8 1025 248.8 1037 246 1037 246 1041.4 244.6 1053 240.1 1057 240.5 1057 240.5 1061.4 241.6 1061.4 241.6 1061.4 241.6 1095 238 1095 238 1107.9 238.3 1129.8 244.8 1143 248.1 1143 248.1 1164 251.9 1164 251.9 1167.9 253.4 1171 257.1 1174 260 1174 260 1188 272.1 1188 272.1 1188 272.1 1231 302.5 1231 302.5 1231 302.5 1246 312.5 1246 312.5 1258.1 320 1293.9 337.9 1307 342 1307 342 1327 346.4 1327 346.4 1327 346.4 1361 353.6 1361 353.6 1361 353.6 1383 356.3 1383 356.3 1383 356.3 1440 363 1440 363 1440 363 1440 1080 1440 1080 1440 1080 280 1080 280 1080 280 1080 260.5 1028 260.5 1028 260.5 1028 257.9 1019 257.9 1019 257.9 1019 245.5 985 245.5 985 245.5 985 240.3 969 240.3 969 240.3 969 216.2 905 216.2 905 216.2 905 210.3 886 210.3 886 210.3 886 197.5 847 197.5 847 197.5 847 189.3 825 189.3 825 189.3 825 184.1 805 184.1 805 184.1 805 165.3 754 165.3 754 165.3 754 158.6 734 158.6 734 158.6 734 137.7 680 137.7 680 137.7 680 127.2 647 127.2 647 127.2 647 121.7 631 121.7 631 121.7 631 105.5 579 105.5 579 105.5 579 74.2 486 74.2 486 74.2 486 66.3 459 66.3 459 66.3 459 37.1 375 37.1 375 37.1 375 22.4 333 22.4 333 22.4 333 8.4 292 8.4 292 6.1 286.1 5.9 279.4 0 276 0 276 0 142 0 142 m 449 247 b 449 247 450 247 450 247 450 247 449 248 449 248 449 248 449 247 449 247 m 821 278 b 821 278 822 278 822 278 822 278 821 279 821 279 821 279 821 278 821 278 m 823 286 b 823 286 824 286 824 286 824 286 823 287 823 287 823 287 823 286 823 286 m 406 315 b 406 315 407 315 407 315 407 315 406 316 406 316 406 316 406 315 406 315
m 0 142 b 8 141.8 19.6 137.8 28 136 28 136 72 126.5 72 126.5 72 126.5 86 124.5 86 124.5 86 124.5 98 122.3 98 122.3 98 122.3 161 113.7 161 113.7 161 113.7 184 110.2 184 110.2 184 110.2 264 103.9 264 103.9 264 103.9 298 100.9 298 100.9 298 100.9 308 100 308 100 308 100 334 98.1 334 98.1 334 98.1 393 92.8 393 92.8 393 92.8 428 89 428 89 435.6 88.9 439 86.7 444 87.3 452.1 88.5 456.2 92.5 466 91.9 485 90.7 504.5 80.2 521 82.2 534.3 83.8 548.9 95 560 102 542 102 513.5 105.3 498 114.5 487.7 120.6 481.5 129.7 476.8 132.6 476.8 132.6 455 142.6 455 142.6 452 144.5 439.6 154.5 437 157 437 157 429.9 164.9 429.9 164.9 429.9 164.9 423.3 171.1 423.3 171.1 416.3 178.2 397.7 201.6 393 210 400.8 204.4 408.2 193.6 414.4 186 418.6 180.9 424.6 173.8 429.3 169.3 429.3 169.3 436.7 162.9 436.7 162.9 440.9 158.7 450.3 148.4 455.9 147 457.4 146.6 459.4 146.9 461 147 453.3 157.7 438.6 165.2 436 179 446.8 169.5 451.2 157 466 152 464.7 158.4 463 158.6 460.5 164 457 171.6 453.4 180 450.9 188 449.8 191.5 447.6 202.2 445.4 204.3 445.4 204.3 427 213.1 427 213.1 427 213.1 403 227.4 403 227.4 403 227.4 394 234.4 394 234.4 394 234.4 385 240.4 385 240.4 379.4 244.9 368.5 258.7 364.6 265 361.7 269.6 359.5 272.7 357.8 278 353.8 290 356 305.5 360.9 317 360.9 317 366.7 328 366.7 328 384.1 359.7 415.5 375.9 451 376 467.9 376 476.8 374.5 493 369.3 498.1 367.7 514.2 362.3 518 360 510.4 358.2 502.6 361.1 495 361.9 486.5 362.6 479.6 363 471.1 361.9 471.1 361.9 465 361 465 361 465 361 467 361 467 361 467 361 467 362 467 362 457.2 360.2 441.2 355.9 433 350.4 433 350.4 424 342.9 424 342.9 417 337.1 409.6 328.2 407.8 319 406.4 312.1 408.1 300.1 409.2 293 409.9 288.4 411.3 288.3 411 283 411 283 419.3 268.4 419.3 268.4 424.4 261.2 435.5 252.1 444 249.6 444 249.6 453 248 453 248 456.1 256.4 458 265.6 463.9 272.6 469.1 278.8 471.5 279.6 478 283.6 478 283.6 486 288.5 486 288.5 501.1 295.7 517.1 293.7 533 291.4 539.8 290.4 547.5 289.6 554 287.5 554 287.5 598 269.6 598 269.6 598 269.6 616 261.4 616 261.4 616 261.4 651 249.9 651 249.9 663.7 245.2 684.1 236.4 697 235.2 697 235.2 712 234.6 712 234.6 712 234.6 741 241.1 741 241.1 741 241.1 773 251.9 773 251.9 779.5 254 782.1 252.2 787 258 787 258 784 259 784 259 784 259 783.2 261.4 783.2 261.4 783.2 261.4 766 266.6 766 266.6 766 266.6 726 274.9 726 274.9 726 274.9 715.1 276.4 715.1 276.4 715.1 276.4 710.1 276.4 710.1 276.4 710.1 276.4 708 277 708 277 705.8 272 704.8 270 701 266 687.8 252.5 668.6 256.3 656.4 269.2 651.5 274.4 649.8 278.5 647 285 656 286.1 656 277 668 278.2 683.1 279.7 690.4 301 680.9 309.8 673.4 316.7 664.3 313.2 656 311 658.1 334.2 693.7 331.8 705.9 314.9 711.7 306.8 707.4 294.8 721 293 721 293 721.8 291 721.8 291 721.8 291 740 286 740 286 740 286 772 279.4 772 279.4 772 279.4 797 275 797 275 798.1 278.7 801.9 279.2 804.3 285 807.6 292.8 808.1 311 821.4 304.6 821.4 304.6 830 298 830 298 822.2 293.8 824.8 288.8 825 281 825 281 822 283 822 283 824.5 274.4 821.9 273.9 831 269 831 269 829 269 829 269 829 269 829 268 829 268 832.3 267.4 834.5 266.3 837 269 844.8 264.7 842.5 267.1 850 266 850 266 848 266 848 266 848 266 848 264.9 848 264.9 848 264.9 856 264.9 856 264.9 861.2 264 866.9 261.1 872 263 872 263 870 264 870 264 879.6 264.6 878.9 269.8 885.2 275.7 894 283.9 911 285.1 922 281.1 925.5 279.8 930.8 278.8 932 275 932 275 936 275 936 275 933.8 272.4 936.6 268.6 939.2 267 941.8 265.5 956.7 264.4 961 263.7 961 263.7 982 260.6 982 260.6 982 260.6 1004 254.5 1004 254.5 1004 254.5 1017 251.6 1017 251.6 1017 251.6 1025 248.8 1025 248.8 1025 248.8 1037 246 1037 246 1041.4 244.6 1053 240.1 1057 240.5 1057 240.5 1061.4 241.6 1061.4 241.6 1061.4 241.6 1095 238 1095 238 1107.9 238.3 1129.8 244.8 1143 248.1 1143 248.1 1164 251.9 1164 251.9 1167.9 253.4 1171 257.1 1174 260 1174 260 1188 272.1 1188 272.1 1188 272.1 1231 302.5 1231 302.5 1231 302.5 1246 312.5 1246 312.5 1258.1 320 1293.9 337.9 1307 342 1307 342 1327 346.4 1327 346.4 1327 346.4 1361 353.6 1361 353.6 1361 353.6 1383 356.3 1383 356.3 1383 356.3 1440 363 1440 363 1440 363 1440 1080 1440 1080 1440 1080 280 1080 280 1080 280 1080 260.5 1028 260.5 1028 260.5 1028 257.9 1019 257.9 1019 257.9 1019 245.5 985 245.5 985 245.5 985 240.3 969 240.3 969 240.3 969 216.2 905 216.2 905 216.2 905 210.3 886 210.3 886 210.3 886 197.5 847 197.5 847 197.5 847 189.3 825 189.3 825 189.3 825 184.1 805 184.1 805 184.1 805 165.3 754 165.3 754 165.3 754 158.6 734 158.6 734 158.6 734 137.7 680 137.7 680 137.7 680 127.2 647 127.2 647 127.2 647 121.7 631 121.7 631 121.7 631 105.5 579 105.5 579 105.5 579 74.2 486 74.2 486 74.2 486 66.3 459 66.3 459 66.3 459 37.1 375 37.1 375 37.1 375 22.4 333 22.4 333 22.4 333 8.4 292 8.4 292 6.1 286.1 5.9 279.4 0 276 0 276 0 142 0 142 m 449 247 b 449 247 450 247 450 247 450 247 449 248 449 248 449 248 449 247 449 247 m 406 315 b 406 315 407 315 407 315 407 315 406 316 406 316 406 316 406 315 406 315
m 0 142 b 8 141.8 19.6 137.8 28 136 28 136 72 126.5 72 126.5 72 126.5 86 124.5 86 124.5 86 124.5 98 122.3 98 122.3 98 122.3 161 113.7 161 113.7 161 113.7 184 110.2 184 110.2 184 110.2 264 103.9 264 103.9 264 103.9 298 100.9 298 100.9 298 100.9 308 100 308 100 308 100 334 98.1 334 98.1 334 98.1 393 92.8 393 92.8 393 92.8 428 89 428 89 435.6 88.9 439 86.7 444 87.3 452.1 88.5 456.2 92.5 466 91.9 485 90.7 504.5 80.2 521 82.2 534.3 83.8 548.9 95 560 102 542 102 513.5 105.3 498 114.5 487.7 120.6 481.5 129.7 476.8 132.6 476.8 132.6 455 142.6 455 142.6 452 144.5 439.6 154.5 437 157 437 157 429.9 164.9 429.9 164.9 429.9 164.9 423.3 171.1 423.3 171.1 416.3 178.2 397.7 201.6 393 210 400.8 204.4 408.2 193.6 414.4 186 418.6 180.9 424.6 173.8 429.3 169.3 429.3 169.3 436.7 162.9 436.7 162.9 440.9 158.7 450.3 148.4 455.9 147 457.4 146.6 459.4 146.9 461 147 453.3 157.7 438.6 165.2 436 179 446.8 169.5 451.2 157 466 152 464.7 158.4 463 158.6 460.5 164 457 171.6 453.4 180 450.9 188 449.8 191.5 447.6 202.2 445.4 204.3 445.4 204.3 427 213.1 427 213.1 427 213.1 403 227.4 403 227.4 403 227.4 394 234.4 394 234.4 394 234.4 385 240.4 385 240.4 379.4 244.9 368.5 258.7 364.6 265 361.7 269.6 359.5 272.7 357.8 278 353.8 290 356 305.5 360.9 317 360.9 317 366.7 328 366.7 328 384.1 359.7 415.5 375.9 451 376 467.9 376 476.8 374.5 493 369.3 498.1 367.7 514.2 362.3 518 360 510.4 358.2 502.6 361.1 495 361.9 486.5 362.6 479.6 363 471.1 361.9 471.1 361.9 465 361 465 361 465 361 467 361 467 361 467 361 467 362 467 362 457.2 360.2 441.2 355.9 433 350.4 433 350.4 424 342.9 424 342.9 417 337.1 409.6 328.2 407.8 319 406.4 312.1 408.1 300.1 409.2 293 409.9 288.4 411.3 288.3 411 283 411 283 419.3 268.4 419.3 268.4 424.4 261.2 435.5 252.1 444 249.6 444 249.6 453 248 453 248 456.1 256.4 458 265.6 463.9 272.6 469.1 278.8 471.5 279.6 478 283.6 478 283.6 486 288.5 486 288.5 501.1 295.7 517.1 293.7 533 291.4 539.8 290.4 547.5 289.6 554 287.5 554 287.5 598 269.6 598 269.6 598 269.6 616 261.4 616 261.4 616 261.4 651 249.9 651 249.9 663.7 245.2 684.1 236.4 697 235.2 697 235.2 712 234.6 712 234.6 712 234.6 741 241.1 741 241.1 741 241.1 773 251.9 773 251.9 779.5 254 782.1 252.2 787 258 787 258 784 259 784 259 784 259 783.2 261.4 783.2 261.4 783.2 261.4 766 266.6 766 266.6 766 266.6 726 274.9 726 274.9 726 274.9 715.1 276.4 715.1 276.4 715.1 276.4 710.1 276.4 710.1 276.4 710.1 276.4 708 277 708 277 705.8 272 704.8 270 701 266 687.8 252.5 668.6 256.3 656.4 269.2 651.5 274.4 649.8 278.5 647 285 656 286.1 656 277 668 278.2 683.1 279.7 690.4 301 680.9 309.8 673.4 316.7 664.3 313.2 656 311 658.1 334.2 693.7 331.8 705.9 314.9 711.7 306.8 707.4 294.8 721 293 721 293 721.8 291 721.8 291 721.8 291 740 286 740 286 740 286 772 279.4 772 279.4 772 279.4 797 275 797 275 798.1 278.7 801.9 279.2 804.3 285 807.6 292.8 808.1 311 821.4 304.6 821.4 304.6 830 298 830 298 822.2 293.8 824.8 288.8 825 281 825 281 822 283 822 283 824.5 274.4 821.9 273.9 831 269 831 269 829 269 829 269 829 269 829 268 829 268 832.3 267.4 834.5 266.3 837 269 844.8 264.7 842.5 267.1 850 266 850 266 848 266 848 266 848 266 848 264.9 848 264.9 848 264.9 856 264.9 856 264.9 861.2 264 866.9 261.1 872 263 872 263 870 264 870 264 879.6 264.6 878.9 269.8 885.2 275.7 894 283.9 911 285.1 922 281.1 925.5 279.8 930.8 278.8 932 275 932 275 936 275 936 275 933.8 272.4 936.6 268.6 939.2 267 941.8 265.5 956.7 264.4 961 263.7 961 263.7 982 260.6 982 260.6 982 260.6 1004 254.5 1004 254.5 1004 254.5 1017 251.6 1017 251.6 1017 251.6 1025 248.8 1025 248.8 1025 248.8 1037 246 1037 246 1041.4 244.6 1053 240.1 1057 240.5 1057 240.5 1061.4 241.6 1061.4 241.6 1061.4 241.6 1095 238 1095 238 1107.9 238.3 1129.8 244.8 1143 248.1 1143 248.1 1164 251.9 1164 251.9 1167.9 253.4 1171 257.1 1174 260 1174 260 1188 272.1 1188 272.1 1188 272.1 1231 302.5 1231 302.5 1231 302.5 1246 312.5 1246 312.5 1258.1 320 1293.9 337.9 1307 342 1307 342 1327 346.4 1327 346.4 1327 346.4 1361 353.6 1361 353.6 1361 353.6 1383 356.3 1383 356.3 1383 356.3 1440 363 1440 363 1440 363 1440 1080 1440 1080 1440 1080 280 1080 280 1080 280 1080 260.5 1028 260.5 1028 260.5 1028 257.9 1019 257.9 1019 257.9 1019 245.5 985 245.5 985 245.5 985 240.3 969 240.3 969 240.3 969 216.2 905 216.2 905 216.2 905 210.3 886 210.3 886 210.3 886 197.5 847 197.5 847 197.5 847 189.3 825 189.3 825 189.3 825 184.1 805 184.1 805 184.1 805 165.3 754 165.3 754 165.3 754 158.6 734 158.6 734 158.6 734 137.7 680 137.7 680 137.7 680 127.2 647 127.2 647 127.2 647 121.7 631 121.7 631 121.7 631 105.5 579 105.5 579 105.5 579 74.2 486 74.2 486 74.2 486 66.3 459 66.3 459 66.3 459 37.1 375 37.1 375 37.1 375 22.4 333 22.4 333 22.4 333 8.4 292 8.4 292 6.1 286.1 5.9 279.4 0 276 0 276 0 142 0 142 m 449 247 b 449 247 450 247 450 247 450 247 449 248 449 248 449 248 449 247 449 247 m 406 315 b 406 315 407 315 407 315 407 315 406 316 406 316 406 316 406 315 406 315
MARINE
МОРСКОЙ ДОЗОР
Those caught aiding
Пойманные на пособничестве
criminals will be executed!
будут казнены!
- Captain Morgan of the Marines
Капитан Морган из Морского